# Анализ контента Hacker news

Процесс нахождения статистики по интересующим словам устроен следующим образом:
1. Выяснение идентификатора самого последнего сообщения на форуме
2. Наполнение очереди идентификаторов сообщений для последующего разбора (contentIdsQueue).
3. Создание пула потоков с количеством потоков равному количеству процессоров на компьютере (nThreads)
4. Запуск задачи на пуле для загрузки сообщений с форума. 
Задача разбирает очередь идентификаторов сообщений, загружает сообщения, 
разбивает на предложения и сохраняет их в очередь предложений для обработки (sentenceQueue).
5. Запуск nThreads задач на пуле для получения оценок предложений с помощью сервиса deep-ai. 
Получение оценок происходит значительно медленее загрузки сообщений с форума, 
одной задачи по загрузке сообщений с форума достаточно.

Бесплатные ресурсы на deepai закончились раньше чем удалось получить 
какой-то надежный результат по оценке python и java.

Результаты на основе 10к запросов на deepai:
```
biden=Stats{mentions=16, score=-13, rating=-0.7647058823529411}, 
python=Stats{mentions=5, score=-3, rating=-0.5}, 
c++=Stats{mentions=0, score=0, rating=0.0}, 
trump=Stats{mentions=7, score=-13, rating=-1.625}, 
usa=Stats{mentions=2, score=-2, rating=-0.6666666666666666}, 
java=Stats{mentions=2, score=-2, rating=-0.6666666666666666}, 
hacker=Stats{mentions=4, score=-3, rating=-0.6}, 
russia=Stats{mentions=1, score=-1, rating=-0.5}, 
k8s=Stats{mentions=0, score=0, rating=0.0}, 
kotlin=Stats{mentions=1, score=-1, rating=-0.5}, 
graham=Stats{mentions=0, score=0, rating=0.0}
```
Можно с уверенностью сказать что Байден популярнее Трампа, но python и java разделить сложно. 
Если интересует мое мнение, то у этих языков разная область применения, у них есть свои плюсы и минусы.
Для enterprise-решений однозначно лучше Java, для исследований в data science лучше python.

 